👉 在视频设置中选择您喜欢的语言字幕⚙️
我见过这位兄弟开车
有一天，一辆漂亮的大凯迪拉克。
就这样。
我说，我想这么做。
他从哪里得到那辆凯迪拉克？
他是怎么得到那辆凯迪拉克的？
而且他穿得很好。
你知道，他的名字叫弗莱彻·索耶。
有一天我见过弗莱彻
沿着底特律的奥克伍德行驶。
他有一个
他车里最漂亮的女孩。
特德，我一直在开车
从此以后，凯迪拉克就成了，宝贝。
是的先生...
我叫拉里·韦伯斯特。
我来自密歇根州底特律。
我去过
从事美发领域52年。
我和我的搭档罗伯特·戴维斯
一直在经营商店
将近32年了。
我从来没有拥有过任何东西
但凯迪拉克。
这是我唯一要买的车。
我在 Grashed 上看到了 '73，
当我进来的时候。
它部分是蓝色和白色的。
有人把兜帽摘下来了
我猜他们正在做一些工作。
这是最后一个大马达
他们把那辆车放进去。
472.
我12岁时就开始了。
我才刚刚开始忙碌
在附近，
给大家做头发。
对于黑人来说，这确实是从南方开始的。
我们不能去理发店，
没有黑人理发店。
所以，我们必须配制化学品
为了我们自己。
比如碱液和土豆。
它会烧掉你的头皮，
但它会让你的头发变直。
然后我们就开始设计
里面有波浪。
这成了一桩生意。
这是一个“男人的事情”。
头发和鞋子一直都是
对我们来说是“男人的事情”。
我非常喜欢鞋子。
所有的家伙
像我一样穿鞋的人
我为他们发光。
我所有的朋友都在理发店...
他们中的大多数人都穿着鳄鱼皮鞋。
我们尝试穿上
我们的货物，来到理发店
因为这是你该去的地方。
我总觉得我很欣赏
这些人来找我
让我给他们做头发。
我觉得我很感激他们。
所以我总是尽力正确对待他们。
他们照顾了我一生。
除了头发，我什么也没做过。
是的，你已经这样做很多年了。
你是什​​么84？ 85？
下个月我就85岁了。
我72岁了
本月二十八号。
我曾经年轻
当我开始给你做头发的时候
你真的很年轻。
我不得不站在百事可乐盒子上
超越你。
罗布，你能看到杰罗姆吗？
告诉杰罗姆到这里来。
再见。稍后见，好吗？
谢谢你！
下次见。
节日快乐！
我喜欢它被泵送。
我觉得勒罗伊穿的是...
你穿着泵鞋，不是吗，勒罗伊？
你戴着泵，不是吗？
你看，我喜欢全泵。
有时特德问我：
“你想爬多高？”
我说：“把它带到天空。
天空是极限！
我想我还停留在六十年代。
有时我让自己
陷入麻烦
因为我看起来
在很多女人的屁股上。
我正在看的是
摆布布姆，布布姆，布布姆。
所以对我来说，这就是摩城之声。
那是过去的美好时光。
- 是的，那些日子很平静。
没有人...
你没必要
仔细看看你的背影。
那个时候大家都在工作。
有工作，有收入，...
这些天你必须留意一切。
很多年前你可能会喝醉
然后躺在人行道上
没有人会拿你的钱。
- 没有人打扰你。
你现在躺在那儿，
你的裤子就会消失
你的鞋子就会消失...
如果你不这样做的话，他们可能会杀了你
他们没有什么可拿的。
这是这个城市最糟糕的地区。
在美国他们说...
白天没问题
但到了晚上它就出问题了。
白天你最好小心一点。
- 白天也是如此。
但到了晚上，
我不会走进小巷。
我什至不去餐馆
晚上的时候。
所以我就直接进屋了。
罗伯特是我的搭档，
他是我的朋友，他是我的兄弟。
你可以问我一个问题
他会回答的。
我们有缘分
没有人可以撕碎。
你好吗？
底特律的生活很艰难
但如果你知道如何生存
这并不难。
如果你知道如何成为
一个以人为本、诚实的人，
你可以活得很长
并在这里生存。
但如果你想成为
一个混蛋并且自私......
你将无法生存……根本！
所以我学会了如何变得有趣和关心。
我学会了如何与人交谈
正确对待他们，与他们友善交谈。
如果你不这样做，
你只是另一个统计数据
那人活不到21岁了。
但我已经过了21点了。
我马上就22岁了。
我很自豪，我很高兴。
我有一些18岁还没见过的兄弟。
我有朋友，他们没有
甚至看到14。
但他们过着自己的生活方式。
你照顾好这个。
- 哦，我照顾这个孩子。
一个混蛋抓伤了她，
你会大喊大叫的。
我也会的！
这是正确的。
我刚刚翻了一张。
- 你做到了？
我翻倒是因为我的刹车失灵了。
我当时正在外面比赛。
我喝醉了。
当我把车停在酒类商店时
并烧掉了橡胶，
刹车失灵了。
我跳下车，撞到树上
并翻转了。
我们开车不慢。
你开着凯迪拉克慢慢漫步，
当您拥有 Vette 发动机时。
我骑得并不慢。
你是个年轻人。
- 是的，我21岁了。
所以你要走得快点。
我有一辆黑色 47 Fleetwood。
全金属机身，钢质
在底部，白墙轮胎，...
你为什么开这个
如果你有的话？
让我从你这里买这个。
我无法摆脱那个孩子。
那是我的宝贝。
听起来是这样。
我擦在上面，
就像这是我的女孩一样。
这曾经是
一个美丽的社区。
它伤了我的心。
你可以留下一个街区
美丽的房子
并转到第二个区块
看起来就像有人扔了炸弹。
请参阅此处的块....
每栋房子都消失了，瞧。
这不是我们的错。
是银行。
银行做了这一切。
试图变得贪婪。
他们曾与房主交谈，
实在无力偿还贷款的人，
获得第二抵押贷款
在他们的家上。
然后他们给了他们贷款
高利率。
当它受到打击时，
他们必须离开。
你知道，他们把它们赶走了。
事情的起因是骚乱。
67 年，我们发生了一场历史悠久的大骚乱。
我们失去了很多
的财产和企业。
我们再也没有从那件事中回来。
很难再回来了。
没有人愿意在这座城市投资，
因为骚乱。
经济下滑。
所有汽车制造商都搬走了。
所以，这变成了一场真正的灾难。
我们是唯一的城市
在美国各地
破产。
我在生产线上工作了30年
当他们建造野马时。
野马汽车是一种传统。
我以前自己买过它们。
我以前每两年买一辆野马。
野马让我们继续工作。
我赚了很多钱，
但现在那已经成为过去了。
其他一切：房地产市场，...
人们不能再
像以前一样购买汽车。
我们是受祝福的一代。
现在正在出现的这一代人...
我不需要教育
在福特。
今天的孩子们需要学位。
那里的每项工作都使用计算机。
这些就是变化。
时代变了。
有些事情
你不能再这样做了。
我妈妈告诉我...
她说：
“我们就是我们所拥有的一切，如果我们没有的话
保护我们自己”
“我们将成为一个灭绝的种族。”
“如果我们继续玩下去
与像我们这样的人一起。”
这只是不是比赛。
白种人，100%
其中有一半在里面。
不，不，现在在杰克逊监狱，
95% 是黑色的。相信我。
他们会把这些年轻的黑人男孩关起来，
就像他们是白人一样...
他们没有被教导。
- 是的，好的，但是……
如果没有人教你做
正确的事情，你期望什么？
他们中的大多数人，
没有人告诉他们任何事情。
那条愚蠢的法律呢？
我们不能为我们的孩子欢呼。
哎呀？我们曾经被殴打过。
你养不起黑人孩子
像一个白人孩子
并期望他做正确的事。
我不告诉我儿子
去坐在角落里。
不是我的...
但如果我能得到那条腰带
他会成为一个更好的人。
事实上，今天的他是一个更好的人。
- 它对我有用。
我无法想象告诉我儿子
去坐在角落里。
暂停！你到底是什么意思？
我要打你的屁股！
这些孩子所做的一切都是丑陋的！
他们走路都丑...
他们穿得很丑。
- 他们听难听的音乐......
他们坐得很丑，开车也很丑……
他们所做的一切都是丑陋的！
周围没有人告诉他们：
“把裤子拉起来”
“然后停止那难听的音乐！”
嘿嘿！
让他们忙自己的事吧。
我更害怕警察
比持枪杀手还要多。
你永远不会知道
这里会发生什么。
你可能只是鲁莽地说
交给警察，你可能会失去生命。
我弟弟被枪杀了
当他14岁的时候...
由警察。
你在新闻上看到的所有这些狗屎
关于警察杀害黑人孩子
并殴打他们
或设置它们...
去他妈的警察！
时期。
迈克告诉我，HW
需要表现出他的年龄。
麦克风？
-是的，钱迈克。
他们周末出去了
HW 变高了。
他有点疯狂，
尤其是当他兴奋的时候。
他一生都在监狱里。
我知道，我就是这么告诉迈克的。
他不知道该如何行动。
我不在乎你和他聊了多少
他永远不会学习。
他已经71岁了，即将72岁了。
- 他已经缺阵10年或更长时间了。
他已经出去了
大约15年。
我为这个小男孩感到骄傲。
他是冠军！
他可以拳击和格斗，但他
现在太老了，
他身上有那么多子弹。
他现在老了
但仍然认为他可以战斗。
有一天我见到拉塞尔
他说：
“他有九条命！”
我说：'你是什么
在谈论什么，拉塞尔？
他说：“伙计，他刚刚拿了 6 个！”
六发子弹？
- 六发子弹。
他躺在雪地里
并且他不断地告诉自己...
“我不会死！”
这救了他
因为他心里充满了那些狗屎。
这救了他。
你和特德和拉里差不多。
你继续做你正在做的事情。
我的座位上坐着漂亮的女士。
凯迪拉克在哪里？
- 在商店里。
怎么了？
他们打破了我的后窗
并混合了我的冲刺。
他们闯入了你的车？
- 是的。
在哪里？
- 在西边。
车上到处都是血
在仪表板上，...
他们所要做的一切
手套箱被打开。
他们撬开并拉动
仪表板位于...
你里面有钱吗？
是的，我有 200 美元的零用现金买汽油，
我把它放在小扶手里。
把钱还给他！
他有你的钱。
我不是小偷。我是一名球员。
你在说什么！
- 他又回到了原来的方式。
30年前。
我是最好的之一
当谈到进入汽车时
但我不再这样做了，拉里。
我是一个变了的人。
每个星期天我都会带妈妈去教堂。
你知道我已经变了一个人。
感谢上帝！
来吧，给我一个吻。
胜利是我的。
今天的胜利是我的。
全是我的！
我告诉撒旦
让我落后。
今天的胜利是我的。
阿门。这就是喜悦。这就是喜悦。
感谢神赐予喜乐！
我今天感谢他的良善。
我今天感谢他的恩典。
我感谢主。
现在还有谁为你做这件事？
没有人承担我们的罪孽
并把它钉在十字架上。
哈利路亚！
一切都赞美他的名
我们赞美他。
阿门。
他应该是全世界都知道的。
当他们呼唤他的名字时
让他们知道神是良善的。
他的怜悯正在做什么
所有世代。
阿门。
谢谢你，兄弟。
你为什么在这？
你想为主说些什么吗？
耶稣爱我。
不管我做了什么，
耶稣仍然爱我。
我可能已经打破了每一个
书中的诫命
但耶稣仍然爱你，弟兄。
赞美神！你可能是个瘾君子
但耶稣仍然爱你。
他永远不会抛弃你。
他永远不会离开你。
神是多么爱你啊！哈利路亚！
他会深入了解你的处境。
上帝祝福你！
阿门。
谢谢你，兄弟
上帝也爱你！
有一天我正在祈祷，
上帝问了我一个问题。
他问我要不要出去
并寻找灵魂。
这就是我来这里的原因。
即使有一大群人来也没关系。
没关系。
我只是说出他的话。
很多人都低落了，
他们很沮丧。
我需要来这里的原因之一是
就是要造就人民。
为了让他们知道，这个街区
与任何社区一样重要。
这里的这个区域是48205。
他们说这是其中之一
最糟糕的地区在美国。
听说比较安全
住在巴格达比在这里住。
我经营一对夫妇
辅助生活设施
我们在那里照顾无家可归者，
退伍军人、来自
入狱计划，...
我们尽力为他们提供住房。
护理、住房、财务计划。
你看起来可以使用一些。
这些房子都是用的，
正如你在新闻中看到的那样
对于被抢走的年轻女孩。
他们在这些建筑物中找到了它们。
被强奸...
他们有斗狗场，
毒品、枪支……
这是我在这个街区的小圈子。
这是我维护的地方。
这就是我赚钱的地方。
这就是我开展业务的地方。
这是我照顾我的人民的地方。
这里的每个人都是独自一人。
底特律将成为
比以前好多了。
我看到这座城市发生了两三个变化。
骚乱。
大萧条。
我们从那以后回来了。
我们将会从这件事中恢复过来。
如果我做我想做的事...
就继续做个好人吧
就像我一样，
我不会换轮胎
两年后...
我已经拥有两栋房子了。
我才21岁。
我已经照顾好我的父母了。
我已经照顾好我的孩子了。
两年后，
底特律不会是这样的。
这里有太多的机会。
他的身价有九位数，对吧？
这就是他的价值。
那不是他有的现金。
他拥有范思哲的股份。
Versace 会停止销售吗？
一定不行！
- 好吧。
这个人月薪300万美元
关闭他的投资。
你会告诉他吗？
这是一个拿了500美元的人
他的第一次职业比赛。
500美元！
然后他就走开了
口袋里揣着一张支票，
1.03亿美元。
他刚刚得到那个吗？
1000万作为培训费？
普通拳击手从来都不是均匀的
在他的整个职业生涯中都会得到这个！
如果他能拿到一千万来支付他的营地费用……
不，不！
如果我得到1.03亿...
正确的...
然后我得到
提前1000万...
为什么他不能保留10个呢？
事情不是这样的！
我们都应该得到奖金！
是的，但你不明白
百万美元奖金
出现两个小时
每天，持续六周。
你不！
- 为什么不？！
好的...
天啊...
这是 50 美分。
里面有足够的硬币
给你买一些更多的感觉。
我14岁的时候就开始吸毒了。
- 我也是。
当我32岁的时候，
我已经受够了。
我也是。我一直都知道在某个地方
将来它会杀了我。
老天给了我一次机会却让我放弃了
并把我送进了医院。
多少年前你就出来了？
从87年到现在。
从 87 年开始。所以你大约有 27、28。
- 快30了。
您选择的药物是什么？
我选择的药物是大麻。
然后就进入了拍摄阶段。
接下来的20年，那是我的事。
你的肝脏怎么样？
这很棒！
我们见证了这座城市的发展
从好到坏，
但我一直相信这座城市
我永远都会！
我是底特律人。
我哪儿也不去。
我将是最后一个被切断的人
关灯并锁门。
理发店什么都有。
理发店是我们的乡村俱乐部。
这是哪里
所有的男孩都来见面。
当我们离开这里时
我们的状态好一点了
因为我们的头发已经做好了。
希望我和拉里永远活着
这就是我们要做的...
因为如果我们有一根头发
在我们头上...
将会被挥手。它会卷曲的。